-----//Partes que faltam na parte da programação do PI:

(DB/QtDesign)
Definir e revisar como a gente quer que a estrutura do banco seja (CRUD) de acordo com as funcionalidades do nosso layout no Qt Design e assim eliminar excessos.

(DB/PyQt5)
Armazenar imagem como arquivo no banco de dados. Verificar o que é necessário pra chamar imagem do banco de dados e exibir nas labels correspondentes.

(QtDesign)
verificar com o pessoal do QT se o texto não está dentro das labels/edits e não no placeHolder pra o usuário final não apagar os títulos e nomes dos campos.

(QtDesign/PyQt5)
Ajustar as tabelas na tela de pedidos e de cadastro de produtos pra exibir as informações devidas de cada tabela.

(opcional)
criar tela de cadastro login para o usuário se cadastrar. No momento está fixo o usuário e a senha da tela de login.

-----//Design no figma e Qt Design: Já definido.
-----//(Qualquer alteração vai acrescentar mais ao projeto).

-----// O arquivo "branch_sistema_PI_teste.py" é uma sugestão de como o PI pode ser.
-----// (foi feito com base na aplicação "sistema" que fizemos com o professor.

-----// Pra sabermos em que ponto estamos do projeto: 
-----// colocar no final de cada requisito "- feito" pra falicitar o processo.
